Политика конфиденциальности

Дата вступления в силу: 20 ноября 2025 г.

Настоящая Политика конфиденциальности описывает, как мы собираем, используем и защищаем вашу личную информацию при использовании нашего Telegram-бота.

1. Сбор информации
   - Мы собираем информацию, которую вы предоставляете напрямую: ваш Telegram User ID, загруженные фотографии и текстовые промпты.
   - Мы не собираем никаких дополнительных личных данных без вашего ведома.

2. Использование информации
   - Ваш Telegram User ID используется для идентификации и предоставления доступа к функциям бота.
   - Загруженные вами фотографии и промпты используются исключительно для генерации изображений в рамках сессии и не передаются третьим лицам.
   - Мы можем использовать анонимизированные данные для улучшения качества работы сервиса.

3. Хранение данных
   - Ваши сгенерированные изображения и данные сессий временно хранятся на наших серверах для обеспечения работы бота и удаляются по истечении разумного срока.
   - Мы принимаем все необходимые меры для защиты ваших данных от несанкционированного доступа.

4. Права пользователя
   - Вы имеете право на доступ к своим данным и их удаление. Для этого свяжитесь с нами.

5. Изменения в политике
   - Мы можем обновлять эту Политику конфиденциальности. В случае значительных изменений мы уведомим вас.

Используя данного бота, вы соглашаетесь с настоящей Политикой конфиденциальности.